# SCP-CN-123


**项目编号：** SCP-CN-123

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-123被收容在Site-CN-08的一间标准人形异常收容间中，SCP-CN-123应随时佩戴在后退时会抵住的特制脚镣，任何时刻SCP-CN-123身边必须有至少两（2）名安保人员陪同监管。每月必须对SCP-CN-123进行一次精神鉴定和一次米尔格拉姆服从测试，以确保SCP-CN-123保持着良好的精神健康以及对基金会的忠诚。

**2002年6月1日更新:** 项目每日将会接受由伦理道德委员会提供的义务教育三小时，项目每日的晚餐中必须配有300克的胡萝卜以及300克的肉类。

**描述：** SCP-CN-123的外表表现为一名瘦弱的亚裔少年，文化知识水平相当于一名13岁的中小学生，身高1.56米，发色为黑色，体重仅有41.5公斤。SCP-CN-123的异常能力表现为项目可以主动地对其他有生命个体的记忆进行修改。通常在修改后，其他生命体中的记忆中会多出SCP-CN-123在与他们进行对话，或是互动的事件；极少数的例子中，SCP-CN-123表现出了一定的攻击性，但由于身体素质原因，他无法对几乎任何基金会人员构成威胁。

SCP-CN-123的能力从惰性状态启动的条件如下：

- SCP-CN-123的重心倾向于其身体骶骨和尾骨周围。
- SCP-CN-123的双腿弯曲程度达到170°以下。
- 以SCP-CN-123原本位置为中心，SCP-CN-123作为整体（超过80%的身体）开始向后移动，无论是水平还是弯曲。

通俗来说，“向后走”这个行为便可导致SCP-CN-123能力的启动，但通过将SCP-CN-123按照以上标准固定在特制机器或是生命体上也可以达到相同的效果。

SCP-CN-123自称在能力启动后周围的空间内的所有的人类均会无视项目的存在。以SCP-CN-123为中心，至少1.5公里内的所有人员均会受到SCP-CN-123-1的影响。SCP-CN-123-1是在SCP-CN-123能力活化后产生的一种可以让人类无视SCP-CN-123存在的模因效应。此外，在SCP-CN-123停止移动后，它的异常能力也会同样惰化，SCP-CN-123-1的效应也会消失。


**历史：** 


**附件：** 

**实验记录 SCP-CN-123-b：** 


**访谈记录 SCP-CN-123-B：** 


**注意：** 仅限5级人员查看



